យ៉ុម ជុងអា
វ៉ុន ជីនអា
Choi Young-joon
Kim Jin-young
ពិការភាព
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កែព្រុស?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកអាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
HH-សួស្តី...
ពិតជាមែនទេ?
Ss-និយាយលេងទៀត?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ​មក​ពី​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់នោះ?
នរណា​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
​នឹង​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
ញ៉ាំ។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ផង​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យនៅឆ្ងាយពីផ្ទះបាយទេ?
សត្វតិរច្ឆាន។
អីយ៉ាស់!
ឯងអន់ជាងឆ្កែទៀត!
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ការ​បរិភោគ​!
ខ្ញុំមិននិយាយថាមិនដែលទៅ
ជិតផ្ទះបាយទេ?
Ss-សុំទោស...
II សុំទោសលោកឪពុក...
មកទៀតហើយ ជាមួយការស្រក់ទឹកភ្នែក!
អ្នកល្ងង់!
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកគួរតែព្រុសជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​ថា​ព្រឺ!
មិនព្រុស?
ព្រឺរោម!
សត្វតិរច្ឆាន។
យ៉ាងហោច​ណាស់​អ្នក​កុំ​និយាយ​ស្អក
​ពេល​អ្នក​ព្រុស​។
ស៊ី​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
កំហុស
EP6. ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ
យើងកំពុងរស់នៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នេះគឺជាព្រះវិហារដែលគ្រូគង្វាល
និងប្រពន្ធរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញថាត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ទាំង​លោក យន់ និង​ភរិយា ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់
​ចំ​ក ហើយ​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
- ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណកូនប្រុសរបស់ពួកគេ ...
- អូ ទេ។
... ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់
​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន​កាលពី​ឆ្នាំ​មុន​។
សមត្ថកិច្ច​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ​ថា
មាន​អ្នក​សមគំនិត​។
និងកំពុងរកមើល
លទ្ធភាពនៃជនល្មើសជាច្រើន។
បាទ សមាជិកសភា។
សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះ បានឆ្លងផុតសម័យប្រជុំពេញអង្គ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ពេលនេះអស់ហើយ?
ជាង?
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
The Eye Shopping!
នេះគ្រាន់តែនៅក្នុង។
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជនសង្ស័យ
​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ព្រះវិហារ
ជាកូនប្រុសរបស់ជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់។
ពួកគេ​ក៏​បាន​លាតត្រដាង​ដែរ​ថា បច្ចុប្បន្ន​ពួកគេ
​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បក្ខពួក​បី​នាក់​។
យើងមានព័ត៌មានជាច្រើនទៀតចូលមក។
ប៉ូលិស​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជនសង្ស័យ​សំខាន់ៗ
​នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ព្រះវិហារ
ខណៈកំពុងស៊ើបអង្កេត វីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព ក្នុងតំបន់ ។
សរុបទាំងអស់មានបីនាក់
រួមទាំងកូនប្រុសរបស់គ្រូគង្វាលផងដែរ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ថា​ជា
​កូន​ចុង​របស់​សមាជិក​សភា Kwon Kang-man។
ដែល​បាន​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ក្រោយ
​ឧប្បត្តិហេតុ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
ប្រពន្ធ
ហេ។
Darling តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
កូនប្រុសរបស់គ្រូគង្វាលនោះ...
គេ​ថា​មាន​បក្ខពួក​៣​នាក់...
ហេតុអ្វីបានជា Sung-woo ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសស្វែងរកគាត់?
គាត់គួរតែស្លាប់!
ចាំ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាយ​ថា​ជា
​កូន​ប្រុស​ចុង​របស់​សមាជិក​សភា Kwon Kang-man...
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- អ្នកណាយកជីវិតខ្លួនឯង...
បាទ សមាជិកសភា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសដេញតាម Sung-woo?
តើគាត់មិនគួរស្លាប់ទេ?
តើ​គេ​អាច​ដេញ​តាម
​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
សមាជិកសភា
ប៉ូលីសមិនល្ងង់មែនទេ?
អ្វី?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំយល់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយដាក់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
Bitch តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើនរកណាដែលទុកអោយឆ្កេញី
ដូចអ្នក?
ហេ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានឆ្លងកាត់វិក្កយបត្រ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
បន្ត​រត់​មាត់​របស់​អ្នក
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Sung-woo មក​វិញ!
ហេ!
ឆ្កេញី!
សុំទោស​ដែល​បាត់​កំហឹង​លោក​នាយក។
មិនអីទេ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី សូម...
អាជ្ញាធរ​បាន​និយាយ​ថា រូបភាព​សន្តិសុខ
​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ករណី​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ព្រះវិហារ
គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដូចគ្នា
ចំពោះឃាតកម្មការលុកលុយផ្ទះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល
ហើយ​ប្តូរ​ទៅ​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
ត្រូវបានបង្ហាញដោយផ្នែក។
គេ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​អាយុ​ខ្ទង់ ២០...
ពួកគេកំពុងកំណត់វាទាំងអស់មកលើយើង។
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់?
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេវិញនៅពេលនោះ។
លោក​ម្ចាស់​ពិរុទ្ធជន​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​ពួកគេ​ធ្វើ​នេះ?
មើល។ វាបន្ថែមតាមកាលៈទេសៈ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅពីក្រោយពួកគេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាជាការសងសឹក
ពួកគេនឹងរៀបចំផែនការជាមុន។
មិន​គិត​ថា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​គិត​ទុក​ជា​មុន?
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃក្នុងគោលបំណង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជន​សង្ស័យ​ពិត
​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
តោះទៅ។
តើនោះមិនមែនជា
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្រុងមែនទេ?
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងការស៊ើបអង្កេត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ទី១ ឃាតកម្ម​វាយ​លុក​ផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះការសម្លាប់ព្រះវិហារ។
ចាប់​ផ្តើម​អនុវត្ត​ភ្លាម
នេះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​?
ធ្វើអី...?
ករណីទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើង។
មានការណែនាំពីលើចុះក្រោម។
ឯកសារសម្រាប់ការផ្ទេរសំណុំរឿង
តើកូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសសាលារបស់គាត់ហើយឬនៅ?
បាទ គាត់នឹងទៅ Harvard។
ទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណលោកនាយក។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំទើបតែលក់គាត់ក្នុងតម្លៃ។
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន
​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​ជា​ច្រើន។
ការលោភលន់របស់មនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ពួក​គេ​បាន​ចិញ្ចឹម​វា
​ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​តាំង​ពី​ទារក។
ការចិញ្ចឹមពួកគេមិនមែនមានន័យថា
ពួកគេក្លាយជាកូនរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់។
ពិតណាស់ដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ
ជាមួយនឹងករណីនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា
​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
មាន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត
​នៅ​ស្រុក​នោះ​ហើយ​ដែល​កំពុង​ជីក​កកាយ​។
បើ​មាន​បញ្ហា​កើតឡើង
​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដូចដែលអ្នកដឹង
ការស៊ើបអង្កេតបើកចំហមានន័យ
ថាដំណើរការទាំងមូលត្រូវតែ
បង្ហាញដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
តើអ្នកមិនគិតថា
វាអាចចេញពីដៃទេឬ?
ជាពិសេសវាទាក់ទងនឹង
សមាជិកសភា Kwon ។
ប្រទេសទាំងមូលគិតថា
កូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ចុះបើគេមិនចាប់?
សុំទោស?
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចចាប់ខ្លួនបានទេ។
គ្រាន់តែចាប់ពួកគេ
ហើយបញ្ជូនពួកគេមកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
នោះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរឆ្លើយទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរទេ។
គាត់បានផ្ញើអត្ថបទមួយទៀត។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Hyung-seok
មកពីស្ថានីយ៍ Buchon ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អាហៀន។
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
បើអ្នកស៊ើបអង្កេត...
...ពិតជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន
តើយើងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ការសងសឹករបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងជាជនរងគ្រោះ។
បើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន នោះ
​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ឡើយ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក និងអ្នកដទៃ
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
គេធ្វើបាបខ្ញុំជាងឆ្កែទៅទៀត។
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi Hyung-seok ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាជនល្មើសទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយ។
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ Kwon Kang-man យល់ព្រមលុបចោល
ការចិញ្ចឹម Kwon Sung-woo
ពី 18 ឆ្នាំមុន
និងដើម្បីបោះចោលគាត់។
មូលហេតុគឺ 'ផលិតផលខូច' ។
Damn វាជានីតិវិធីដ៏គួរឱ្យរំខានមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយយើង
ចូរធ្វើការងាររបស់អ្នកជាប៉ូលីស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេញមក!
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងលាក់ខ្លួនដល់ពេលណា?
និយាយឬធ្វើអ្វី!
ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
នាយកនឹងមិនចូលរួមទេ។
យើងសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅទីនេះ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
បាទ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេថា
ករណីឃាតកម្មក្នុងព្រះវិហារ
ឥឡូវ​ក្លាយ​ជា
​ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
នាយកសាលា Han Chul-soo នៃ Daehan Elementary
និងគ្រូគង្វាល Yoon Se-hoon និងភរិយារបស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ទាំងបី
គឺជាអតិថិជននៅទីនេះ។
តើ​ជនសង្ស័យ​ពិតជា​ខូចគុណភាព
​ដែល​គេ​បោះចោល​មិនបាន​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
នេះមិនមែនមានន័យថា ពិការភាពផ្សេងទៀត
ក៏អាចនៅរស់ដែរឬ?
ហេ!
យើង​បាន​អនុវត្ត​ការ​បោះចោល
​ដោយ​ភាព​ប្រាកដ​ប្រជា 100%។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រាល់​រាល់​ការ​ខូច​ខាត​ដែល​បាន​សង​វិញ
​ដោយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​មិន​មាន​ដង្ហើម​ទៀត​ទេ
ហើយកប់ពួកគេទាំងស្រុង។
មានឱកាសតិចជាង 1%
នៃពិការភាពដែលបានសងប្រាក់វិញ ដើម្បីនៅតែមានជីវិត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងមិនទុកចិត្តអ្នក?
មានឱកាស 1% ដែល
ការបង្វិលសងរបស់យើងអាចនៅតែមានជីវិត!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ហ៎?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
សងវិញព្រោះ
សម្លាប់ដោយចៃដន្យ។
សងប្រាក់វិញ ព្រោះវាមិនបានស្តាប់។
សងប្រាក់វិញ ព្រោះវាមិនមានកំពស់។
បានសងប្រាក់វិញ ព្រោះ
វាលេងហ្គេមច្រើនពេក។
អ្នកមិនមានបញ្ហាក្នុងការសងប្រាក់ពួកគេវិញទេ
ដោយមានហេតុផលគួរឱ្យអាណិតបែបនេះ។
ហើយឥឡូវនេះហានិភ័យ 1%
ភ្លាមៗគួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
ប្រសិនបើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងមុខ
ហើយទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ នោះជឿចុះ។
ព្រោះ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាននោះទេ។
តែ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​មាន​ជំនឿ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ហេតុផលឱ្យអ្នកជឿ។
វាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើកូនរបស់អ្នក
លេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក ...
ដប់ពាន់លានវ៉ុន?
ទេ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយរយកោដិ។
មួយរយពាន់លានវ៉ុន?
មួយរយពាន់លាន?
តើវានឹងល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មើលគាត់នៅទីនេះ!
– សមាជិកសភា!
តើពិតទេ Kwon Sung-woo នៅមានជីវិត?
-សូមនិយាយមួយម៉ាត់!
- សមាជិកសភា!
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Buchon
ឥឡូវនេះបានក្លាយទៅជាការស៊ើបអង្កេតជាសាធារណៈហើយ។
Kim Se-hee ឆ្កែឆ្កួត...
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេលោក។
ឈប់...
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅលេងម្តង។
ចាំខ្ញុំទេ?
ទុកឱ្យពួកយើង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​វិញ?
ខ្ញុំ Kwon Kang-man
យល់ព្រមលុបចោលការសុំកូនចិញ្ចឹម
របស់ Kwon Sung-woo ពី 18 ឆ្នាំមុន
ហើយដើម្បីបោះបង់គាត់។
មូលហេតុគឺ 'ផលិតផលខូច' ។
Damn វាជានីតិវិធីដ៏គួរឱ្យរំខានមួយ។
វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពួកគេបង្កើតព័ត៌មានក្លែងក្លាយគួរឱ្យរំខាន
ដូចទាំងនេះដោយប្រើ AI ។
អ៊ីចឹង​កូន​ឯង​ស្លាប់​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
លែង​ហើយ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅរស់។
បើ Sung-woo របស់យើងនៅរស់
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅរស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់មុន។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​អះអាង​របស់​ប៉ូលិស
​ដែល​ថា Kwon Sung-woo នៅ​មាន​ជីវិត?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​កំពុង
​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ការ​អាណិតអាសូរ?
តើ​លោក​អាច​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​ដែល​ថា​ការ​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ទាំង​អស់​ទេ?
នេះជាសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
- គ្រាន់តែពាក្យមួយ, សមាជិកសភា!
- សូមសមាជិកសភា!
- សូមនិយាយអ្វីមួយ!
– សមាជិកសភា!
សូម!
សូម... គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ធ្វើបាបកូនទៀតទៅ...
គាត់ចាកចេញព្រោះ
ខ្ញុំជាឪពុកគ្មានតម្លៃ...
ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឯងសម្លាប់កូនយើងពីរដងហើយ!
Sung-woo ខ្ញុំសុំទោស។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
កូនអើយ! ខ្ញុំសុំទោស!
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
បើគាត់នៅរស់...
- ស៊ុងវូ!
ស៊ុងវូ…
ខ្ញុំហត់ណាស់...
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គីម សេហេ
ឆ្កេញីនេះមិនរើសទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះមុននេះ...
គាត់ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
លាមក។
ចូរយើងកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ជូតវាទាំងអស់។
កូនអើយ! ខ្ញុំសុំទោស!
គាត់មិនមែនជាអ្នកនយោបាយទេ។
គាត់ជាតារាសម្តែង។
ការសម្តែងរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
- Jung-hyun ។
– បាទ?
តើអ្នកមានទីតាំងរបស់ពួកគេទេ?
សមត្ថកិច្ចបានកំណត់ទីតាំង។
យើងគួរតែឮពីពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ពេល​គេ​ទាក់​ទង​យើង​ហើយ
​ បញ្ជូន​វា​ទៅ​បុរស​នោះ។
គាត់ចង់រក និងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
យើងគួរតែជួយ។
ឥឡូវនេះ ចូរបន្តជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់យើង។
តាមខ្ញុំ។
តើ Kwon Kang-man យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយ
ក្រុមក្មេងទំនើង Joseonjok ។
រវល់ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានកំណត់បុរសរបស់យើងលើគាត់។
ល្អ នោះនឹងជាទាំងអស់។
អ្នកជំងឺ Kim Ah-hyeon
នីតិវិធីផ្ទេរអំប្រ៊ីយ៉ុងរួចរាល់ហើយ។
ពូ។
បើពិតជាមានផ្ទៃពោះមែន...
ចុះបើ...
បើខ្ញុំពិតជាមានកូនមែន...
បន្ទាប់មក...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបោះចោលដែរទេ?
ពូមិនខ្លាចទេ?
ម៉ាក់អាចបោះបង់ចោលអ្នក?
តើអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូខេ លាហើយ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
កូន​ដែល​អ្នក​សួរ
​យើង​បាន​រួច​ហើយ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ទី​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ឱ្យ
យើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីយើងរកឃើញគាត់?
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
បាទ ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
Seok-su អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
រកឃើញទីតាំង៖
បរិវេណឧស្សាហកម្ម Yeommi-dong
កុំបារម្ភ។
យើងបានរកឃើញគាត់រួចហើយ។
អ្នករត់ចោលស្រុកដូចគាត់ មាន
កន្លែងច្រើនណាស់ដែលត្រូវទៅ។
100 លានវ៉ុនសម្រាប់ការសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ការបញ្ចុះគាត់នឹងទទួលបានអ្នក
100 លានបន្ថែមទៀត។
ទេ បំបែកគាត់ ឬកិនគាត់។
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង
​ហើយ 200 លាន​ទៀត!
200លានទៀត?
តើអ្នកបានលឺទេ?
២០០លាន!
ស្អី​តើ​នរក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
អ្នកនឹងជួយម៉ាក់មែនទេ?
អ្នកនឹងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ម៉ាក់។
ល្អណាស់... សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ Kim Ah-hyeon។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើយើងគួរព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទទៅ?
អ្នកស្រាវជ្រាវ Park Sung-geun
មួយ...
អរគុណ Ah-hyeon ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ
ក្នុងការទាក់ទងមកយើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជានឹងមកទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
របស់ម៉ាក់?
បាទ ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ... ពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​គួរ
​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ មិនមែន​យើង​ទេ។ វាជាពួកគេ។
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​ជា​ជីវិត​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មាន
​អ្វី​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បាត់បង់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាង។
Kwon Kang-man កំពុងឆ្ពោះ
ទៅកាន់ Yeommi-dong។
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
ស៊ុកស៊ូ!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
អ្នកនៅតែមិនទាន់ទៅដល់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើម?
Ah-hyeon មិនទាន់មកដល់ទេ។
នាងមិនរើសទេ។
Ah-hyeon ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
លោកជំទាវ
បាទ Kim Se-Hee និយាយ។
បងស្រី ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ប្រពៃ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
នោះមិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅថ្ងៃនៃនីតិវិធី។
Ah-hyeon មានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទពិតណាស់។
កុំបារម្ភអី សូមអរគុណ។
ចាប់ជំរិត?
ដោយអ្នកណា?
យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាការចាប់ជំរិត?
- សុំទោស?
បើចាប់ជំរិត នាំនាងចូល។
បើអត់ទេ អ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
បាទ លោកស្រី។
Kim Ah-hyeon
- បាទ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ ! ក្មេងៗ...
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi?
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ!
អ្នកទាំងពីរចុះទៅ។
ហ្គោស...
ជូអាន។ សូ-មី
មើលលើ Si-woo ។
- តោះទៅ។
- តោះ!
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ Sung-woo!
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទទួលគាត់!
ទេ!
យាយវូ!
កូនឆ្កេញី!
ស៊ុកស៊ូ!
ការបោះឆ្នោតដែលធ្វើឡើងដោយ
រដ្ឋាភិបាលក្រុងសេអ៊ូល។
បង្ហាញ Kim Tae-woo នៃ
គណបក្សកំណែទម្រង់ប្រជាជន
ដឹកនាំ Kwon Kang-man
នៃគណបក្សអនាគតថ្មី 1% ។
ហេ៎ តើ​វា​សម​ហេតុផល​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​បុរស​នោះ?
តើ​ការ​យក​គំរូ​បែប​ណា
​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ភាព​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ចូរភ្ជាប់ទៅតុនយោបាយ។
ក្នុង​ករណី​របស់ Kwon Kang-man។
គាត់បានដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការឆ្លងកាត់
ការកែប្រែច្បាប់ស្តីពីអំពើហិង្សាក្នុងសាលា។
ដូច្នេះការរំពឹងទុកគឺខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលបានប្រែទៅជាមិននឹកស្មានដល់។
អ្វី?
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​សន្លឹក​ឆ្នោត​អាណិត​អាសូរ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅសុំទានឥឡូវនេះទេ?
តើការបោះឆ្នោតអាណិតអាសូរនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចាញ់មួយភាគរយ
មានន័យថាអ្នកមានប្រជាប្រិយ
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់ថាខ្វះការរួបរួម។
Sung-woo ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ...
តើគាត់អាចទៅដោយរបៀបណា?
ស៊ុងវូ…
- សុងវូ!
-កូនខ្ញុំ...
នៅទីនោះអ្នកគឺ Sung-woo ។
ជាមួយនឹងពិការភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់ផងដែរ។
អ្នកនៅតែដដែល Sung-woo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
​ដោយ​សារ​អ្នក?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​យក​ខ្ញុំ​រុំ
​ម្រាមដៃ​នាង​ហើយ!
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​បង​ខក​ចិត្ត
​ពី​ដើម​ដល់​ចប់?
ហ៎?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​កើត​មក​ជា
​មនុស្ស​ឥត​តម្លៃ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
Bark សម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រឺរោម!
អ្នកនឹងមិនព្រុសទេ?
បន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ។
ស៊ុក ស៊ូ...
បងឈប់ កុំ!
ឈប់សិន!
ឈប់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់!
សូម!
ពុកអើយឈប់! សូម!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
តើអ្នកបានរៀននិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសវិញ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​អ្នក។
ដូច្នេះសូមមេត្តា
កុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ក្មេងៗនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
សូមលោកឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បាទ? ពិតជា?
តើអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ធ្វើវា។
Seok-su កុំធ្វើអី!
- ហេ ឯងមិនហ៊ានទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ុកស៊ូ!
កុំប៉ះវា។
លែងវាទៅ។ អោយវាទៅ!
ទម្លាក់ចុះ!
ដាក់ចុះ!
សូម​ដាក់​ចុះ!
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ, បញ្ជាពួកគេ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឥឡូវនេះ!
អោយគេទៅ...
រត់។
ចេញ។
ចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អូ! Sung-woo...
សូម...
ឈឺណាស់មែនទេ?
ប៉ាចង់ឱ្យអ្នកឈប់។
អ្នក...
អ្នកមិនដែលឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ
ជាងការសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ស៊ុកស៊ូ!
- បង!
- ស៊ុកស៊ូ!
ស៊ុក ស៊ូ...
- បង...
- ស៊ុក ស៊ូ...
ហេ៎ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
- មក។
- ស៊ុក ស៊ូ...
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
ភ្ញាក់ឡើង សូម...
- តើយើងធ្វើអ្វី ...
- ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន!
ស៊ុកស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី ...
ស៊ុក ស៊ូ...
ស៊ុកស៊ូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Seok-su មើលមកខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំសូម!
- Ah-hyeon ។
- ស៊ុក ស៊ូ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំនិយាយ។ កុំនិយាយ!
Seok-su កុំនិយាយអី អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
ស៊ុក ស៊ូ...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- កុំស្លាប់លើយើង...
នោះជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ុក ស៊ូ...
Fuck អ្នក, សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំឈ្មោះ Seok-su ។
ស៊ុកស៊ូ! ស៊ុកស៊ូ!
ភ្ញាក់ឡើង!
បង... អត់ទេ បង...
បងសូម...
ភ្ញាក់ឡើង សូម...
ស៊ុក ស៊ូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Seok-su សុំទោស...
អាហៀន...
អាហៀន! អាហៀន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
Ah-hyeon... Ah-hyeon!
Ah-hyeon... Ah-hyeon...
ស៊ុក ស៊ូ...
ភ្ញាក់ឡើងបងប្អូន...
ពិការភាព
ខ្ញុំបានសន្យាថាយើងនឹងរស់នៅ
ដោយសេរី និងធម្មតា។
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ពួក​គេ
​ឬ​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​?
ម៉ាក់មិនមែនជាម្តាយរបស់យើងទេ។
អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
DNA របស់​ប្តី​អ្នក
​គឺ​នៅ​ក្នុង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
នោះបង្ហាញថាស្នេហារបស់អ្នកចំពោះនាង
គឺតិចជាង 1 ពាន់លានវ៉ុន។
គ្រាន់តែសងប្រាក់នាងវិញ។
តើ 'D-day' នេះជាអ្វី?
នៅសល់តែមួយទេ?
សូមជួយ Eun-jo
និងកូនៗផ្សេងទៀតដើម្បីរស់នៅ។